Hi大家好
我是Sasa
你们知道我的老板是谁吗
他们是智菲和蔚萱
他们是中文老师
也是XiaoguaChinese的老板
我是2025年才来到XiaoguaChinese的
一开始我觉得我好像遇到了骗子公司
为什么
我来讲一讲我的经历
我36岁
在中国 35岁以上很难找到新的工作
即使你很有能力
35岁去找工作也不容易
在我找不到工作
很焦虑的时候
我在网上看到了XiaoguaChinese的招聘
很快他们告诉我
他们很喜欢我
希望我可以加入他们
但是我犹豫了
这是一个很好的机会
我为什么犹豫呢
因为他们和中国别的老板太不一样了
真的很像骗子
第一
他们给我很高的工资
智菲和蔚萱说
现在很多中文老师赚的很少
我们都是最好的老师
所以值得更多的钱
那个时候
我还没有加入他们的公司
他们告诉我
我们会经常涨工资
如果你觉得赚的太少了
想要更多的钱
可以直接告诉我们
只要合理都可以
什么
我以前的老板都是很小气的
他们想给你很少的钱
让你做很多的工作
在以前的公司里
我是一个小领导
我一个人做很多个人的工作
但是
我每个月的工资只有5,000块人民币
做中文老师的时候赚的更少
我记得有一次
有一个老板说
半个小时的中文课
我可以给你10块钱人民币
天呐连吃饭都不够用
但是智菲和蔚萱很不一样
他们经常说
我们要带着XiaoguaChinese的老师们
一起赚钱
一起做有钱人
你们听一听
他们像不像骗子
第二
他们告诉我
在XiaoguaChinese没有固定的假期
所以如果我要请假
要直接告诉他们
不要觉得不好意思
不管你是生病了
有重要的事情要做
还是只是今天太累了
只要早一点安排好工作
都可以请假
不对吧请假不是一件很难的事情吗
以前我最害怕请假了
如果我生病了想要请假
我的老板会让我在医院里拍照片
发给他
还要医生写一张纸
告诉他我得了什么病
为什么我必须请假
不管你有多急的事情
也要提前请假
而且很多时候老板都不同意
我有一个朋友
我觉得他的老板非常坏
有一次他的爷爷去世了
他想请假回家
他的老板说你的爷爷去世了
有工作重要吗
他只是你的爷爷
又不是你的爸爸妈妈
我不同意你请假
我的朋友非常生气
他马上就离开了这个公司
以前我也很羡慕有很多假期的公司
因为假期可以做很多想做的事情
现在在XiaoguaChinese很好
但是那个时候我觉得请假这么容易
不可能吧
一点都不真实
一听他们就是骗子
第三
在XiaoguaChinese
你可以和老板做朋友
智菲和蔚萱他们是大学同学
本来他们就是很好的朋友
他们每天都会开玩笑
有时候会互相嫌弃
他们告诉我
你也可以呀
如果你有不满意的不开心的事情
可以直接告诉我们
真的吗
和老板说话不是应该非常小心
害怕说错话吗
我有一个朋友
他一直觉得自己
和老板关系很好
他们是很好的朋友
有一次
老板在公司里走来走去看大家工作
他和老板开玩笑说王总
你今天很闲呀
你在监视大家吗
王总的脸变成黑色的了
他说你什么意思
大家都很尴尬
那个月他的工资变少了
因为老板说他的工作做的不好
但是我觉得这只是老板的借口
他生气了
我觉得和老板做朋友是很难的事情
我只能和同事做朋友
因为我们可以一起说老板的坏话
这样我们就能成为很好的朋友
但是智菲和蔚萱说
我可以和他们做朋友
这听起来更像骗子了
我不相信他们
虽然我一直怀疑他们是骗子
但是很幸运的是
最后我还是选择相信了他们
现在我知道他们不仅不是骗子
还是很好的老板
我很感恩遇到这两个不像老板的老板
他们对我们很好
很尊重我们
很喜欢夸我们
和他们在一起工作很轻松
没有压力
我可以和他们一起工作一辈子
等一下
这个视频
听起来好像在拍智菲和蔚萱的马屁
拍领导的马屁就可以有更高的工资
更好的工作机会
所以智菲和蔚萱
你们听到了吗
快点给我涨工资呀
你呢
你的老板怎么样
你会和同事一起说他的坏话吗
你可以和他做朋友吗
你怀疑过你的老板是骗子吗
欢迎留言
告诉我你的故事
我们下一次再见吧拜拜